---
title: "鸡毛飞上天"
slug: "jimaofeishangtian"
date: 2025-10-14T18:29:11
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 3825
vod_sub: ""
vod_actor: "张译, 殷桃, 陶泽如, 张佳宁, 高姝瑶, 吴其江, 花昆, 程实, 林一霆, 杨洪武, 闫龙飞, 张兆辉, 朱元浩, 崔立明, 张雅涵, 涂嘉娜, 崔璨, 曾雅诗, 周佳楠, 黄悦峰, 叶禾, 郑子寒, 陈果, 张哲, 邓郁立, 柳秉钰, 田峻丞, 郑奇, 买政尧, 李虎城, 刘忠虎, 王长林, 张莉, 贾舒夷, 王云龙, 卢卓婕, 托尼, 柳玉林, 于子宽, 张恪维, 侍宣如, 齐藤广海, 喜利图, 丹尼尔, 刘硕, 黄以娜, 张海峰, 李娜, 吴晶, 罗米米, 涂玉芳"
vod_director: "余丁"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2017"
vod_remarks: "第55集完结"
vod_score: 10.0
vod_hits: 84
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-56/2fb2e62c497d1c9667f064435a336813.jpg"
---

冰天雪地，嗷嗷待哺的小婴儿徘徊在生死线的边缘。侥幸被人收养的小家伙得名鸡毛，他从小精灵古怪，尤其具有商业头脑，而这也为他日后投身经济大潮中游弋奠定了基础。长大后，鸡毛有了正式的名字陈江河（张译 饰），他背负着“亲人”的希望远走他乡。在闯荡世界的途中，江河邂逅一生所爱骆玉珠（殷桃 饰），二人往复周折，注定经历各种考验。20世纪90年代，义乌市场蔚然兴起，脑瓜灵光的江河抓住时代的脉搏，从五金百货开始，日积月累，逐渐做大，最后终于拥有自己的品牌。与此同时，时代飞速变革，互联网时代全面到来。他们的未来之路充满着机遇与挑战，而这也正是一代人的缩影！
